Диплом
1) Диплом делается в отдельном репозитории. Создаете на ГитХабе новый публичный репозиторий, 
весь диплом туда. В репу где мы до этого рабтали ничего не лить.

2) Диплом надо бы сделать так чтобы было не стыдно показать, если попросят на собесе. 
Так что все по ПЕП, не оставлять закоментированных строк, нормальные имена переменных

3) Задание первое. Онлайнер, на главной странице открыть каталог ->
(свой любимый раздел) > (свой любимый раздел) > фильтрах слева выбрать минимум один чекбокс > 
добавить в корзину что-то из отфильтрованных товаров > перейти в корзину и убедиться что в корзине 
тот товар который был добавлен.

Один тест. Все на PageObject. Добавить аллюр для описания шагов теста. Использовать фикстуры. 
Повесить свою pytest mark на тест. (можно несколько тестов если хочется)

4) Задание второе.
https://petstore.swagger.io/
секция pet
По тесту на каждый запрос. Плюс аллюр. Плюс какая-нибудь pytest марка